Por dentro de como funciona nosso método

O método de estudos Speed Up não é um método único, recente e não foi criado por mim. Na verdade, é uma coleção de melhores métodos reunidos que potencializam o seu esforço no aprendizado de idiomas. Sempre gostei de idiomas, desde a minha infância. E desde que iniciei meus estudos linguísticos, me empenhei avidamente em encontrar o melhor caminho para a fluência, já que minha meta era dominar as línguas mais faladas e influentes do mundo. O primeiro método que conheci foi da repetição espaçada(SRS), que nada mais é do que anotar vocabulários e temas, revisando-os de tempos em tempos. A princípio fazia isso de forma desordenada, mas a medida que ia me interando da tecnologia, conheci ferramentas melhores para o ajuste ideal da frequência em que essa revisão precisava ser feita. O segundo método não tem um nome específico, mas tem base em um outro chamado shadowing. Este último, é a imitação espelhada do que um locutor nativo está falando de forma quase simultânea. Por sua vez o método que denomino simplesmente de tradução simultânea, é a atuação como intérprete para aprimorar a fluidez de construir sentenças tanto da língua alvo para o português, quanto do português para a língua alvo. Por fim, o último método se chama Schechter e passei a notar sua eficácia em sala de aula, já como professor. Este consiste em praticar o idioma alvo de forma livre e desassociada de correções imediatas, cada momento com temas e vocabulários específicos.


Schechter - Grupo de conversação em inglês com tema específico, palavras e frases sugeridas
Técnica Shadowing - Ajuda a melhorar a pronúncia com naturalidade e internalização do idioma.
